H1:生徒は同じ時間に複数の授業を受けてはいけない。OK
H2:空く授業は授業を開講するための部屋を割りてなければならない。OK
H3:どの時間も各部屋には一つだけしか授業を入れることができない。OK
H4:講師は同じ時間に複数の授業をしてはいけない。OK?
H5:講師の都合の悪い時間帯に授業を入れてはならない
H6:連続授業は連続して配置しなければならない。
S1:その生徒に、その日最初か最後の時限に授業が入らないようにする。OK
S2:生徒の日によって行われる授業の数の偏りをなくす。
S3:講師の日によって担当する授業の数の偏りをなくす。
S4:連続授業の場合、昼休みをまたがないようにする。OK
S5:必修科目は時間が重ならないようにする。

S1: 1コマ目に授業が入っている生徒の数+最後のコマに授業が入っている生徒の数
S2:各生徒の(日平均授業数)-(その日の授業数)の絶対値の合計
S3:各講師の(日平均授業数)-(その日の授業数)の絶対値の合計
S4:昼休みを跨いでしまった授業数
S5:必修科目が被っている時限数(被った授業の数でない所に注意)


H1:生徒は同じ時間に複数の授業を受けてはいけない。OK
H2:空く授業は授業を開講するための部屋を割りてなければならない。OK
H3:どの時間も各部屋には一つだけしか授業を入れることができない。OK
S1:その生徒のその日の最後に授業が入る。
S2:その生徒に２時間連続で授業が入る
S3:その生徒に、授業が一つだけの日ができる
